## 목적

- 가장 많은 목록을 나열하는 것이 이곳의 목적이 아닙니다.
- 모든 개발자들에게 가장 가치있고 가장 이해하기 쉬운 목록을 나열하는 것이 진짜 목적입니다.

## 기여하기

- 여러분 모두의 기여를 진심으로 환영합니다. 
- 이곳 저장소는 매우 개인적이고 자의적으로 선별된 정보를 다루고 있다는 점을 염두해주세요.
- 올려주신 정보에 대한 여러분의 소중한 의견은 이곳 저장소의 선별 기준과 다를 수 있습니다.

**아무런 설명없이 여러분의 PR을 결코 삭제 처리하지 않습니다!**


## 핵심 가치
*아래 삼각형 정보들은 마우스로 클릭해서 펼칠 수 있습니다.*

<details><summary>작은 고추가 맵습니다! :muscle:</summary><p>

짧고 간결할수록 좋습니다.:heart:<br>
아주 기본이 되는 정보일수록 좋습니다.:heart:<br>
보다 간단 명료하게 설명하고 보다 짧은 시간 내에 쉽게 이해할 수 있는 정보일수록 훨씬 가치가 있습니다.
</p></details>

<details><summary>여러방면에 적용할 수 있는 기술과 지식일수록 좋습니다. :heart: </summary><p>

세상은 결코 멈추지 않습니다. 그리고 모든 것은 변합니다.<br>
이것이 전략적으로 가치있는 기술과 자식을 우선시하는 이유입니다.<br>
이것이 목록에 다분히 철학적이고 학문적인 정보가 많은 이유입니다.
</p></details>

<details><summary>광고나 걱정거리를 늘리는 정보는 사양합니다.:zap: </summary><p>

이미 우리 삶에 그런 것들은 충분합니다.<br>
근심과 걱정을 끼치지 않으면서 도움을 줄 수 있도록 노력해야만 합니다.<br>
끝이 없을 것 같은 정보들(포럼, 뉴스, 블로그, 커뮤니티)은 오히려 성가시거나 가치에 대한 의문을 불러 일으키기도 합니다.<br>
정보를 추가할때 반드시 진실에 주목해야 합니다.
</p></details>

<details><summary>테크놀러지는 항상 인간에 관한 것입니다. 남성, 여성, 어린이 등.</summary><p>

코딩 자체를 위해 코딩하지는 않습니다. 우리는 사람들의 문제를 해결하기 위해 코딩을 합니다.<br>
목록의 가장 기본적인 파트들이 이러한 소프트 기술인 이유입니다.
</p></details>

## 가이드라인

<details><summary>개인적으로 직접 평가하지 않은 정보는 추가하지 마세요!</summary><p>

꼭 필요한 정보인지 심각하게 고려해보셨나요?<br>
왜 해당정보가 포함되어야 하는지 솔직한 의견을 작성해주세요.<br>
해당 자료를 모두 읽으셨죠? <br>
정보에 대한 간략한 주석을 작성해주실거죠? <br>
</p></details>

<details><summary>저희가 추구하는 가치에 대해 꼼꼼히 체크해주세요.</summary><p>

정보를 추가하기 전에 아래 질문에 스스로 답변해주세요. : 
- 모든 개발자들을 발전시킬 수 있는가? 
- 개발자들의 작업의 수준을 높일 수 있는가? 
- 개발자들의 삶의 수준을 높일 수 있는가? 
- 소프트웨어 개발에 입문하는 여러분의 친구에게 직접 추천할만한 정보인가?

</p></details>

<details><summary>한번의 Pull Request에 <b>한 가지 아이템</b></summary><p>
여러분이 추가하고자 하는 아이템에 관해 토론이 필요할 수 있습니다.<br>
한번 PR에 한 가지 아이템을 추가하는 것이 이와 관련된 사람들과 함께 작업하기에 훨씬 용이합니다.
</p></details>

<details><summary>추가하고자 하는 정보와 관련된 이슈를 생성하지 마세요. 대신 Pull Request를 생성하세요!</summary><p>

Pull Request 화면에서 추가할 정보에 관해 논의하거나 결정하는 것이 훨씬 쉽고 편합니다.
</p></details>

<details><summary>추가하는 정보의 종류를 지정하기 위해 아래의 아이콘들을 사용해주세요.</summary><p>

🎥 - 영상/발표와 관련된 Prefix 아이콘<br>
🇰🇷 - 한국어/한글로 제작된 영상 Suffix 아이콘  <br>
🌐 - 영어로 제작된 영상 Suffix 아이콘<br>

</p></details>

